Задание. (7-10 минут на выполнение) 

В директории находится фото расписания ИБ31-БО на субботу.

Задача:

С помощью тегов сверстать представленную на фото shedule.jpg в этой же директории.

Условия: 

-Название таблицы должно быть оформлено через <caption>
-Для каждой строки с заголовком и для каждого столбца с заголовком следует указать атрибут scope
-Первая строка таблицы должна быть оформлена через <thead>, остальная часть в <tbody>
-Оформить края таблицы  
-Внутренний отступ равен 4
-Расстояние между ячейками равно 3 
-Задана ширина таблицы (не менее 50%)
-Не использовать CSS, JS

Стоит обратить внимание:

-Для реализации ячейки с предметом и ячейки с номером пары и её временем проведения 
следует использовать вложенную таблицу

-В директории шаблонов присутствуют некоторые подсказки